В случае, если указан ошибочный путь и файл по указанному пути отсутствует, в консоль необходимо вывести сообщение: “File not found”.
Независимо от результата миграции требуется вывести сообщение в консоль: “Process finished”.
При успешном открытии файла, файл в любом случае потребуется корректно закрыть, даже если в процессе миграции произойдут непредвиденные ошибки
Также необходимо предусмотреть возможность добавлять комментарии с помощью консоли в файл заметок. 
При отказе в доступе для записи в файл программа должна корректно завершаться и информировать пользователя о невозможности записи в файл с помощью сообщения “Access denied”.